1. Сделать область вокруг иконок на панели бургера больше по площади, но размер иконок не трогать.
2. Все-таки убрать лишнюю строку там, где нет описания у кнопки. Не у всех кнопок есть описания! Надо как-то считывать, что, условно, description_ru = "", то пододвигаем повыше, ближе к кнопке.
3. Изменить окошко с предупреждением, что JSON-файл изменился: окошко сделать маленьким и дать возвожность пользователю работать дальше в программе, несмотря на изменение файла, но предупредить о том, что все делаете все на свой страх и риск.
4. Убрать серую подложку в заголовке каждого раздела, чтобы при скроллинге все было единого цвета.
5. Заголовок выглядит как-то странно. Надо сделать также, как в Параметрах Windows 10.
6. Подсвечивать в панели бургера, в каком разделе находится пользователь. Аналогично как в Параметрах Windows 10 такой палочкой.
