# Пожелания

1. В "панели твиков" описание твика можно выносить вниз в "строку состояния" (в GUI сейчас отсутствует) высотой, например ~50px,
что весьма сэкономит место, позволит просматривать и управлять большим кол-вом твиков, не "устав при этом прокручивать колесико мыши.
При наведении курсора мыши на твик - описание  твика появится в "строке состояния".
Насчет 2 пункта согласен. По нажатию на раздел с кнопкой всей должно выезжать описание.

2. добавьте двухчисловую нумерацию файлов (01.02,03 и.т.д), чтобы 10 пункт не был выше первого при просмотре
3. Подсвечивать в панели бургера, в каком разделе находится пользователь.
4. Сделать область вокруг иконок на панели бургера больше по площади, но размер иконок не трогать.
5. Все-таки убрать лишню строку там, где нет описания у кнопки. Не у всех кнопок есть описания! Надо как-то считывать, что, условно, description_ru = "", то пододвигаем повыше, ближе к кнопке.
