1. Изменить окошко с предупреждением, что JSON-файл изменился: окошко сделать маленьким и дать возвожность пользователю работать дальше в программе, несмотря на изменение файла, но предупредить о том, что все делаете все на свой страх и риск.
2. Заголовок выглядит как-то странно. Надо сделать также, как в Параметрах Windows 10.
3. Подсвечивать в панели бургера, в каком разделе находится пользователь. Аналогично как в Параметрах Windows 10 такой палочкой.
4. При желании перейти на .NET Core 3.0. Все dll И прочее переместить в папку bin. Это нормально.
